Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente para se separar
O caos primordial totalmente aberto♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
[Episódio 26]
Mesmo que só restem você e eu,
Eu aceitaria de bom grado.
Li Changshou,
Tenho uma pergunta para você.
Responda-me com sinceridade.
Agora,
Acabei com todos os seus problemas.
A partir de hoje,
Ninguém cobiçará a Espada da Pregênese;
Ninguém poderá nos ameaçar novamente.
Se eu dissesse agora
que eu quero passar minha vida
com você,
♪Alguém perturbou seu coração♪
Você me aceitará?
EU...
♪Fazendo-me inclinar e confirmar lentamente♪
♪Sem saber o que é o verdadeiro amor♪
♪Exatamente como era no começo♪
Inclinem-se um para o outro como um casal casado.
♪Ao fim da tempestade, as estrelas brilham,
e as nuvens flutuam♪
♪Juntos sorrimos,
Observando o nascer e o pôr do sol da lua♪
Clã do Dragão do Mar do Leste, sangue por sangue!
Tiozinho.
O Pequeno Príncipe.
Sênior
Hanzhi...
O Pequeno Príncipe.
O Pequeno Príncipe!
[Há alguns dias]
[Tranquilo e Vazio]
Pedra, papel, tesoura!
Você perdeu!
Aqui, cole isto.
Mentor.
Vamos lá, vamos tentar de novo.
Tiozinho.
Pedra, papel, tesoura!
Cansheng.
Estou completamente sozinha novamente.
Quem está aí?
Quem é?
Quem se atreve a invadir minha Ilha da Tartaruga?
Cansheng?
É mesmo você, Cansheng?
Onde você esteve?
Eu estava extremamente preocupada com você.
Pensei que todos vocês estivessem mortos.
Me deixando completamente sozinha novamente.
Sênior.
Você pode falar agora?
Conheci alguém.
Ele disse:
Ele pode nos ajudar a nos vingar.
Vingança?
Vamos nos vingar.
sobre o Clã do Dragão.
Vou potencializar seu poder mágico.
e providenciar tudo para você.
Obrigado.
Ascender.
Mas primeiro,
Você precisa atrair alguém para mim.
Por que o Senior ainda não voltou?
Sênior?
Senhor, estou aqui!
O que você está fazendo?
Cuidadoso!
Um assassino!
Elites das Pérolas,
Capture o assassino comigo.
Jin Chan.
Você...
Não chame a atenção.
Aguarde o momento certo.
Ei!
Guardas, prendam-na!
Tiozinho! Tiozinho!
Rei Dragão, esse também é o seu plano?
Isso não foi obra do Rei Dragão.
Ele busca o equilíbrio.
Ele não faria mal ao Pequeno Príncipe.
Quem é essa pessoa?
Por que atacar meu filho?
Ela conhecia o Pequeno Príncipe.
como seu superior no Clã Humano.
Você a trouxe para o Palácio do Dragão?
Não tínhamos ideia de que ela estava aqui.
O Palácio do Dragão possui um único portão.
Durante o último meio mês,
o bico do dragão de água
Só te trouxe aqui.
Talvez
Ela já havia se escondido aqui.
meio mês atrás
como Bian Zhuang.
Impossível.
Se ela tivesse se escondido por meio mês,
Ela não conseguia escapar do meu olhar.
Se foi antes disso,
Bian Zhuang a teria visto.
No entanto, ele nunca a mencionou.
Então, quando ela entrou?
Espere.
Antes de entrarmos no Palácio do Dragão,
Você abriu o bico do Dragão de Água uma vez.
Quando foi isso?
Quando o dragão guarda
Foi relatado o retorno de Ao Yi.
Ela deve ter se feito passar por guarda de dragão.
[Token]
O Pequeno Príncipe está voltando.
Vou informar Sua Majestade imediatamente.
Você trabalhou muito. Vá descansar cedo.
Sim.
Me siga.
Seu poder mágico é fraco.
Ela não viria sozinha.
Alguém lá dentro deve estar ajudando-a.
Dentro do Palácio do Dragão,
Quem quer que ela assassine Sua Alteza?
Jin Chan.
Você realmente tem
Traiu os Dois Santos.
Como isso é possível?
Para o grande Caminho do mundo,
O vazio é plenitude.
Nenhuma virtude é virtude; nenhum Caminho é Caminho.
Sem rosto ou forma
é
mil faces e formas.
Eu o salvei das mandíbulas da píton.
Sua alma e espírito estão despedaçados.
Ele não passa de uma casca vazia ambulante.
Eu o refiz.
O homem que ele é agora
Não conhece dor nem medo.
Ele não pode morrer.
Ele também não pode viver de verdade.
Ele se tornou o mais belo receptáculo para cadáveres.
Só resta uma coisa nele:
ódio.
Quanto a você,
te matar
Custa muita energia espiritual.
Não posso me dar a esse luxo agora.
Mas se o que aconteceu aqui
alcança os Dois Santos,
Que destino os aguardava?
Seus parentes no Mar de Sangue?
Parabéns.
A grande causa da Seita da Aurora Ocidental está próxima.
Chegou a hora de escolher.
do seu lado.
Você não disse que matou Jin Chan?
Tem certeza?
O plano do pequeno malandro
Com certeza será à prova de falhas.
Estou perguntando a ele.
Minha pinta ao lado de Jin Chan
Ainda não respondeu.
Não sei.
Você não sabe?
Meu plano original
O objetivo era eliminar todos os peões de Jin Chan.
Não lhe deixando nenhuma saída.
Mas se ele for um trunfo oculto, eu não sei.
então...
Mesmo que seja realmente obra de Jin Chan,
Por que ele a teria?
Tentar matar Ao Yi agora?
Ele ainda está cortejando?
O Clã dos Dragões do Mar do Leste?
Isso é ruim.
Fomos atraídos para longe.
Onde você está indo?
Jin Chan nunca teve interesse em Ao Yi.
Ele só queria nos afastar.
para apoderar-se do fragmento da espada
No meio do caos.
Então, o que você vai fazer?
Jin Chan é um homem de esquemas.
Se ele convencer Ao Guang com palavras,
Estaremos em grave perigo.
Mas
Com a sua força,
Se você for sozinho,
Você consegue enfrentar o Rei Dragão?
No Mar do Leste,
Só eu posso conter o Rei Dragão.
Você não pode ir.
Você carrega um fragmento de espada.
Então, desta vez,
Você deve ficar para trás.
Não pense
Só você pode suportar tudo isso.
Quando carreguei meu destino pela primeira vez,
Você ainda nem renasceu.
Yunxiao.
Atenção.
Não se preocupe.
Eu sou a deusa da guerra da Seita da Conquista.
Confie em mim.
Segurem todos eles.
Essa mulher sente profunda culpa.
Ela é irremediável.
Não a deixe correr. Segure-a.
Seu clã prejudicou muitos.
e arruinaram muita terra.
Quem está verdadeiramente além do perdão?
Você está me incriminando.
Bah.
Moça, tenha modos.
Além do mais,
O que isso tem a ver comigo?
Eu sou uma tartaruga.
Seu clã destruiu meu povo.
E matou meu tiozinho.
Insolência!
Essa garota...
Princesa Jiang Si'er?
Não. O que está acontecendo?
Levante-se! Levante-se!
Minhas pernas!
Ao Yi.
Sim.
Jia.
Eu ganhei.
Agora,
Eu te rejeitei.
Por decreto de Sua Majestade, Jiang Si'er
vai se casar com o segundo príncipe Ao Yi
do Mar do Leste.
Como chegamos a isso?
Nunca foi assim.
Jiang Si'er.
Estávamos tão perto.
Você se esqueceu?
Quem?
Sim.
Ao Jia.
Que descaramento!
Você usou de artimanhas baixas para impedir meu casamento!
Por que você está aqui?
Você sabe perfeitamente bem.
Explique-se com clareza.
Devo ter estado cego.
Antes eu pensava que você era um herói.
Agora você não passa de um canalha.
EU...
O que você está falando?
Agarrem-na!
Parar!
Sim.
Sua Alteza.
Dê um passo para trás.
É perigoso!
Sua Alteza.
Dê um passo para trás!
Por que
Você me insultou?
Ela insultou o primeiro príncipe.
Isso é imperdoável!
Amordace-a!
Eu te perguntei?
Por que
Você está aí?
Por que você me atacou?
Por que me chamar de canalha sem vergonha?
Explique-os.
um por um.
Você realmente não sabe?
Chega de perguntas. Diga-me.
Você conspirou secretamente com a Seita da Aurora Ocidental.
Você traiu o Palácio do Dragão.
do Mar do Leste
e me sequestraram e me trouxeram para cá.
O que você está tramando?
Alguém pode me explicar isso?
Ainda dando desculpas?
Você ainda se recusa a admitir?
Eu te sequestrei?
Eu traí o Palácio do Dragão?
Quando foi que eu...?
Agarrem-na.
Ao Jia.
Sua Alteza.
Não se deixe enganar.
Ela não é a princesa Jiang Si'er.
Então, foi você.
Princesa, você me honra demais.
Não sou só eu.
São todos aqui.
Sua Alteza.
Não dê ouvidos a ele.
Quem sou eu?
— Vossa Alteza.
- Quem sou eu?
Sua Alteza.
No Palácio de Cristal,
Princesa Jiang Si'er
Ela te virou as costas.
Sim.
Ao Jia.
Todos se voltaram contra mim.
— Não dê ouvidos a ele.
Vocês todos se voltaram contra mim.
Lembre-se de quem você é.
Não se torne um fantoche de ninguém.
Marionete?
- O que é um fantoche?
O Pequeno Príncipe é ingrato.
Ele vai se casar com a princesa Jiang Si'er agora.
Ao Jia.
— Casar?
— Não dê ouvidos a ele.
— Ela vai se casar com ele?
— Você é o primeiro príncipe.
Recomponha-se.
O que você está falando?
Essa pessoa é procurada no Mar do Leste.
Ela é ótima em encantar homens.
Alteza, tenha cuidado!
Sua Alteza.
Meu nome é Jiang Si'er.
Sou Jiang Si'er, Vossa Alteza.
Por favor, lembre-se de mim.
Sua Alteza.
- Lembre de mim!
- Cale-se!
Você mentiu para mim.
Isso não é verdade.
— Sim, ela mentiu para você.
- Lembre de mim!
— Você mentiu para mim.
— Isso não é verdade.
Sua Alteza.
Mate-a.
Sim.
Batida!
Sua Alteza.
Greve! Greve!
Batida!
Então, com essas artes demoníacas,
Você me controlou por dez anos.
e me deu uma sede de sangue.
e fome de abate.
É só isso?
Você pensou que um verdadeiro dragão dos Mares do Leste...
Não perceberia seus truques?
Antes de morrer, ouça isto:
Nunca subestime o Clã dos Dragões.
Então, nesses últimos dez anos,
Você esteve sob o controle deles.
Eu realmente não estava em mim.
Tudo bem.
A partir de hoje,
Você voltou a ser você mesmo.
Sim,
Sinto muito mesmo.
Cometi muitos erros.
Vamos escapar juntos.
e salvar o Mar do Leste.
O inimigo está entre nós.
Por que você está me encarando?
Eu só acho
Isso me parece tão familiar.
Isso me lembra a arte do cultivo.
Nós treinávamos aqui.
Você se lembra de tudo?
Já se passaram dez anos.
Como eu poderia esquecer?
Mestre Jin Chan.
Afinal, foi você.
Sua Majestade.
Muito tempo sem ver.
Se bem me lembro, em nossa última reunião,
nossos lugares
Parecia exatamente o contrário.
Você me atraiu para capturar Lan Ling'e
e me colocaram contra a Seita da Ascensão.
Quando dois lados entram em conflito,
Quem observa leva o prêmio.
Você nos enganou com uma falsa morte.
No entanto, você tramou nas sombras.
Sem uma falsa morte,
Como eu poderia enganar?
Dois grandes gênios por trás de tudo isso?
Você não teme que eu
Tornará essa morte real hoje?
Você realmente acha isso?
Você consegue fazer isso?
O fragmento da espada está lá.
Você pode levar você mesmo.
É uma emboscada ou uma isca?
O que?
Você não quer isso?
Então eu o retirarei.
Se você veio em busca do fragmento da espada,
Você poderia ir embora assim que o pegasse.
Por que ficar aqui?
Então, você deve estar tramando algo.
Você é realmente brilhante.
Não posso deixar de te admirar.
Então, eu me sinto compelido
Para lhe oferecer conselhos.
Agora você tem dois caminhos:
Pegar
um passo em frente
e me mate,
Assim, você poderá eliminar a ameaça para sempre.
Ou
Corra para salvar sua vida!
Enquanto ainda há tempo.
Você...
Você realmente abrirá o olho do mar?
Você sabe disso melhor do que ninguém.
Quão terrível será o que se seguirá.
Ainda tenho um tesouro mágico.
Até mesmo um Imortal Áureo Empíreo
pode cair.
Que tesouro mágico ele está escondendo?
Fada Yunxiao.
Parece que você
Agora existe um terceiro caminho.
Por que não dar um passo para trás por enquanto?
E deixar Yunxiao me testar?
Então, você verá
se estou realmente preparado
ou simplesmente dando um show.
Já que você está aqui,
Por que não se mostrar?
É uma habilidade da sua seita?
Esgueirar-se nas sombras?
É por isso que eu
Não me atrevo a me mostrar.
Eu reconheço a sua voz.
Naquela época,
Você me atraiu para agarrar
O pilar que acalma o mar.
Yunxiao, você ainda se lembra?
que um dia demos as mãos.
Senti-me profundamente honrado.
De mãos dadas?
Você não passa de um louco convencido.
que me usou como peão.
Você queria um tesouro mágico.
Eu precisava de apoio.
Cada um de nós poderia ter conseguido o que queria.
Deveríamos ter trabalhado em equipe.
Infelizmente, você escolheu o inimigo errado.
Na Seita da Ascensão,
Você matou muitos dos meus parentes da Ordem dos Conquistadores.
Suas mortes
Valeram a pena.
Bobagem.
Eles morreram
para salvar mais vidas.
Eles morreram por toda a Seita da Conquista.
O que você disse?
Se eles não tivessem morrido,
Quando veio a Grande Tribulação,
toda a Seita da Conquista
pereceriam.
Apareça. Explique-se.
Por que você é tão obcecado?
com a coleta de tesouros mágicos inatos?
E por que sua natureza mudou?
Por que você se tornou mais violento?
Quem você conheceu?
Do que você realmente tem medo?
Silêncio.
Silêncio!
Deixa eu te contar, Yunxiao,
o que
Seu maior medo é...
Uma mera formação?
Este muro de pedra...
Essa formação é
A formação de nove voltas.
Você tem olhos perspicazes.
É a formação secreta da Ilha das Três Fadas.
Só nós quatro irmãos podemos configurar isso.
De onde você roubou isso?
Quando foi que eu disse isso?
Eu defini essa formação?
Esta é a Ilha das Três Fadas.
um ano depois.
Bobagem.
Bixiao e Qiongxiao detêm grande poder.
Tops de Zhao Gongming
Seita externa da seita que tomou posse.
Com esses três a guardarem,
Quem conseguiria invadir a Ilha Trifairy?
Sênior!
Correr!
Zhao Gongming ficou preso
por meio de feitiçaria vil.
Sua alma e espírito se dispersaram.
Ele tossiu sangue e morreu.
Nada poderia salvá-lo.
Senhor, como isso aconteceu?
Quem fez isso com você?
Diga-me quem lhe fez mal.
Vá, agora.
Sua aluna júnior, Qiongxiao,
tentou salvar Zhao Gongming.
Ela foi buscar o Livro das Maldições.
Mas um tesouro mágico a surpreendeu.
Sua alma foi destruída.
Qiongxiao...
Seu jovem júnior, Bixiao,
Foi tomado pelo terror.
Ela implorou amargamente por misericórdia,
mas ela se sentiu atraída por
pelo tesouro do inimigo.
Ela se desfez em uma poça de sangue.
e pereceu.
A culpa é minha.
Deveríamos ter te escutado.
E fugir quando sabíamos que não podíamos vencer.
Nós realmente não tínhamos como vencer.
Nós realmente não conseguimos.
Sênior.
Não é nada.
Está tudo bem.
Yunxiao, não é nada.
Estou bem.
É apenas um arranhão.
Sênior!
A Grande Calamidade começou.
Ninguém pode impedi-lo.
Todos na Seita da Conquista cairão.
Ninguém sobreviverá.
Esse
É o Mandato Predestinado.
Comigo aqui,
Quem se atreveria a fazer isso?
Se os demônios buscarem meu fim,
Vou expurgar os demônios.
Se as divindades buscarem meu fim,
Eu vou matar as divindades.
Se o céu me quiser morto,
Vou destruir o paraíso.
Meu destino não depende de você.
Depende de mim.
Yunxiao.
Pequeno travesso.
Você está bem?
Estou bem.
Desculpe.
Eu não deveria ter deixado você ir sozinha.
Não se preocupe.
Superei todos os meus demônios interiores.
Realmente?
Você não está...
Ah, sua fraqueza
É este homem.
Você...
Esse não é o Lotus Hall!
Isso é...
Essa é a Lótus Dourada de Rank XII!
Sim.
Princesa sereia Jiang Si'er,
Por favor, aceite minha reverência.
Sua Alteza.
Deixe-me terminar.
Se não for por você hoje,
Não sei por quanto tempo mais.
Eu estaria sob o controle deles.
Você me prestou um grande serviço.
Mas
Não sei quanto
Você sofreu por minha causa.
todos esses anos.
Mas fique tranquilo.
Eu te reembolsarei.
Cem vezes, mil vezes.
Sua Alteza.
O homem que vejo diante de mim hoje
é o Primeiro Príncipe
do Mar do Leste que outrora amei.
Vamos sair daqui juntos.
e salvar o Mar do Leste.
Claro.
Vamos encontrar o pai.
E relate tudo.
Sua Alteza.
Para onde você vai?
Foi ele quem me levou.
Aquele que está por trás de tudo.
Onde está Jinli?
Você quer dizer o seu traidor infiltrado?
Sua identidade foi revelada.
Resolvi a situação com ele na hora.
Que pena.
Nosso grande plano estava quase concluído.
Mas ele caiu no último instante.
Ainda,
Muda pouco.
O olho do mar se abrirá.
Todos vocês
estão condenados.
Você sabe
O que significa abrir o olho do mar?
Todos os seres vivos perecerão.
O céu e a terra se despedaçarão.
Sabendo disso,
Por que você ainda insiste nisso?
Porque
Esta é a vontade do céu.
Alteza, não desperdice palavras.
Vou segurá-lo aqui.
Visite o Palácio de Cristal.
e salvar o Pequeno Príncipe.
Ao Yi?
Tarde demais.
Ao Yi
já se foi.
Ao Yi.
Você realmente pode salvá-lo?
Usei meu Feitiço do Coração exclusivo.
Para proteger seu coração.
Ele está seguro por enquanto.
Então por que ele não está acordando?
A lâmina estava amaldiçoada.
Ser atingido por ela causa coma.
Se a maldição não for quebrada
Em duas horas,
Sua vida estará em perigo.
Senhor, não fique tão calmo.
Depressa, quebre a maldição!
É difícil romper com o que está fora.
É necessário
A vontade do próprio Pequeno Príncipe.
Só então existe uma pequena chance.
Sua própria vontade?
Ele deve ter
A vontade de sobreviver.
Alguém, por favor, me salve.
Alguém, me salve.
Pai.
Jia.
Sênior.
Alguém pode me salvar?
Ninguém
pode te salvar.
Mestre Jin Chan.
Jin Chan.
Mestre Jin Chan, salve-me.
Sua Alteza,
Você caiu no inferno do Avicii.
Ninguém pode te salvar.
Impossível.
Meu pai é
Um Imortal Áureo Empíreo.
Ele certamente pode me salvar.
Yi.
Você ainda não amadureceu.
Você me decepcionou muito.
Pai.
Eu... Eu...
Sempre quis reviver
O Palácio do Dragão, Pai!
Você carrega a Profecia do Dragão.
Um dia, eu tive esperança em você.
Mas você...
Você me decepcionou muito.
Pai.
Você quer reviver o Clã dos Dragões?
Jia.
Eu não sou seu irmão.
Você conspirou com pessoas de fora.
para me prejudicar,
Sem qualquer consideração pelo nosso laço fraternal.
Perdi anos cuidando de você.
e protegendo você.
Isso não é verdade.
Fui tolo por confiar em você.
Jia, deixe-me explicar.
Você mentiu para mim.
Sênior.
Não me chame de Sênior.
Dragão vil!
Seu clã exterminou todo o meu clã.
E agora, você se atreve a posar
Como meu Tiozinho?
Sênior.
Estive procurando por você, Senior.
Está me procurando?
Você ia se casar com Si'er
No Palácio do Dragão.
Onde você teria me encontrado?
Você não veio até mim.
Então, eu vim até você.
Tudo bem?
Por que?
Você me decepcionou muito.
Você é tão ingrato(a).
Seu mentiroso!
Sênior.
Você me decepcionou muito.
Pai.
Ingrato!
Jia.
Você é um mentiroso.
Você me decepcionou muito.
Ingrato!
Isso não é verdade.
Seu mentiroso! Mentiroso!
Você me decepcionou muito.
Seu mentiroso!
Ingrato!
Você me decepcionou muito.
Mentiroso!
Sênior.
Não!
Você já considerou
Quem trouxe tudo isso?
sobre você?
Confie em si mesmo. Você consegue.
Quem te seduziu?
longe do Mar do Leste
E te fez voltar?
Quem fez vocês, irmãos, se voltarem contra vocês?
um no outro?
Eu magoei a Jia?
Vocês dois
Terá tempo para se redimir.
Agora mesmo,
Devemos aproveitar esta vitória.
Quem te impediu?
Está procurando um emprego para um profissional sênior?
Quando você se tornar Rei do Mar do Leste,
Com a Corte Celestial atrás de você,
Encontrar uma pessoa será fácil.
E quem se despiu?
seu poder espiritual
E te fez sofrer tanto?
Por que é tão difícil lavar essa mancha?
Está tudo bem.
Eu tenho o modo de limpeza profunda.
Lá vem ele.
Como isso é possível?
Como
Será que pode ser ele?
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Lágrimas caem, este destino ainda não terminou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪